ドン・キホーテ

私が御社を志望する理由は、二つあります。
まずは、顧客最優先主義を通して、上から始まる事業ではなく、根本的な消費者の心から始まる事業を展開していくことにとても共感したためです。

また、情熱とチャレンジを大切にし、社員個人個人のポテンシャルを十分に発揮できる環境を提供するというところにあります。社員として自分が配属されたセクションで自分の力量を試みることができる環境は自分の力を試してみたいという私の就活の軸とも一致しております。

また、実際に学生時代創業に挑戦した経験がある私は、チャレンジ精神に非常に魅力を感じ、自分も挑戦というのを御社で発揮したく、御社に志願致しました。



不動産 lifull

私が御社を志望する理由は、二つあります。
まず、不動産プラットフォームを通じた企業と社会の成長を追求するビジョンと自ら業界の課題を変えていくチャレンジを奨励する社風に魅力を感じました。

誰でも簡単に良い家を見つけられるように便利なプラットフォームを提供しながら、それを活用して社会問題の解決にまで貢献する姿に政治社会を専攻する学生として成長ビジョンを感じました。

また、OPEN  SWITCH制度を通じて、職員が自ら新しい事業を立案し誕生させることから、実際に学生時代創業に挑戦した経験がある私は、チャレンジ精神に非常に魅力を感じ、自分も挑戦というのを御社で発揮したく、御社に志願致しました。






御社を志望する理由は、二つあります。
まずは、

ことにとても共感したためです。
また、

ところにあります。

という私の就活の軸とも一致しております。
また、

御社に志願致しました。

