1. 就職
2．日本の静かな環境と、マナーと礼儀がある人間関係の中で住むため
3．韓国の多くのことから離れる
4．国際化時代なので一つの国でずっといるのは残念
5．ただ、日本に住みたいから


まず、今は国際化時代です。他の国に簡単に
行けるし、いろんな文化といい技術を会う機
会が多いと思います。このような機会の時代
にまず多くの技術力を持っている日本で成長
したいと思って来ました。そして、日本を根元
にして、根を堅固におろす後、いい経験に
なる機会があるなら、日本を通して世界に進
みたいと思っています。このような機会がな
くても時代の歩みに合わせて共に発展したい
です。私の日本留学の目的は「成長」です。


1．就職
2．プロジェクトチム会社ををつくりたい


就職して広い分野で活躍ができるプログラム
の開発者になっていろんなものを作りたいと
思います。業務を通じて技術と能力を成長さ
せた後、チームの長とマネージャーになって
本客的に開発をしたいです。開発者としての
技術と能力、経験を積んで私と同じビジョン
を持っている開発者達を集めてプロジェクト
チーム企業を作りたいと思っています。そし
て、企業を成長させて人々に必要なプログラ
ムを作てくれる開発者になりたいです。